Ahora tenemos que corregir el problema de que eso no funciona.
Todo está en su lugar excepto una cosa.
Le coloqué posición a mí a mi mapa de Google pero sin embargo es default Center.
Por qué posición le corresponde a un mapa.
Perdona un marcador así que te dejo una disculpa.
Bien.
Cómo lo podrás contar en nuestro mapa ya se está viendo correctamente.
Es decir eso ya está funcionando perfectamente así que el siguiente paso es colocar los botones abajo
de Play atrás stop etcétera para lo cual yo me fui a los botones de materiales y voy a copiar voy a
copiar la clase de este botón OK.
Por qué.
Porque se muy bien la verdad así que vámonos a mi app que es y aquí abajo del mapa voy a colocar un
Dib que va a ser contenedor de estos botones abajo de mi mapa y crear un boton.
Con el Clas.
Acabo de copiar de vez botón.
Te lo voy a copiar otras 2 3 veces perdón.
Que te va a hacer atras.
Este va a ser plei.
Este va a ser top y este va a ser adelante.
Guardamos y actualizamos.
Me voy a mi navegador y como puedes ver ya está aquí atrás.
Play stop y adelante pero tenemos un pequeño problema.
Esto yo lo representé con iconos en mi Mako así que yo en mi librería de materiales me oyera el apartado
de alcoholes porque había una manera muy sencilla de utilizar estos iconos de materiales simplemente
heredas su clase pero para esto tienes que agregar en tu HTML esto así que vamos a hacerlo que es básicamente
el CD en donde están toda la librería todos los iconos de materiales así que bien en índex HTML arriba
después del título voy a que voy a koppel voy a pegar lo que acabo de copiar y es fondo Google APIs
y me dice Font family de materiales con los que aquí lo voy a cambiar a Maps.
Ok perfecto.
Entonces yo con eso ya puedo utilizar dentro de mis botones los iconos así que vamos a utilizarlos dice
que no basta con poner un tag de ahí y poner la clase matinée laicos.
Pero primero vamos a buscarlo.
Vamos a buscar Play.
Aquí está ley harro.
Así que dentro de mi botón.
Yo voy a colocar un espacio que voy a colocar Sony.
Con un clausure como nos lo dice y la documentación material John Icons y como texto el nombre del icono
actualizamos para ver esto.
Está el Play o el playback.
Aquí abajo.
Este lo voy a pegar varias veces.
Listo entonces este atrás así que vamos a buscarlo dentro de mí.
De hemiciclos de materiales.
A buscarlo.
Back.
No me parece del todo.
Vamos a seguir buscando.
De hecho esta me gusta.
Wort a lo lest la voy a colocar aquí aquí y aquí vienes top.
Así que vamos a buscar el stop stop.
Aquí está igual.
Stop.
Este mismo el arroz leff.
Simplemente al leer le pongo el Rik para que aparezca el icono hacia el lado derecho.
Actualizamos.
Ya está.
Ya tenemos los botones de atrás adelante.
Play.
Y a ponerle en paz.
Así que bien en resumen lo que hemos hecho es crear el mapa crear los botones con la ayuda de Matía
y listo.
Así que lo que agregamos a nuestro indexe HTML es la librería de material laicos de las fuentes.
Y abajo agregamos nuestro.
Nuestro Link perdón con nuestro ki para poder utilizar la librería de google maps.
Qué pasa si yo quito esto.
Esto no va a funcionar me va a seguir mandando el error de que al crear una instancia de Google Maps
esto no funciona.
Por qué.
Porque no tenemos agregado nuestro.
Y listo.
Hoy está funcionando así que espero el siguiente vídeo porque ahora lo que vamos a realizar es colocar
cada uno de los marcadores en mi mapa.